# Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов».

## **Задача**

Разработка сайта выбора и бронирования билетов онлайн.

## **Сущности**

### Кинозал

Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Места определяються форматом зала. 

### Зрительское место

Место в кинозале. Стоимость зрительских мест отчличается. Vip и стандарт. 

### Фильм

Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

### Сеанс

Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. Так же начало сеанса определено фильмом и залом.  

### Билет

QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода использован [QRCreator.js](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code)

## **Роль пользователя**

### Гость

Неавторизованный посетитель сайта. 

### Возможности гостя

- просмотр расписания на сегодня и последющие дни. 
- просмотр информации о фильмах.
- выбор места в кинозале.
- бронирование билета.

## **Реализация проекта**

- Разработана API для взаимодействия с Backend.
  - Получение списков всех залов, кинофильмов и сеансов
  - Получение актуальной схемы посадочных мест на выбранный сеанс
  - Заказ билета
-  Запрограммирована гостевая часть сайта

## Стек технологий
В проекте использовались следующие технологии:

- HTML
- CSS
- JavaScript
- Git

### Сторонние библиотеки
- QRCreator.js - JavaScript библиотека для создания QR-кодов.

## GitHub Pages
Проект доступен на GitHub Pages по следующей ссылке: https://denis-arhimag.github.io/js-cp-diploma/

## Задание
Исходный проект задания: https://github.com/VladaIsakova/js-cp-diploma-edited/
